設定をメモしておく

<db>
ユーザー情報テーブル
名前情報:string
ユーザーID:int
// 認証用トークン:longtext→トークンはDBではなく、DBから受け取ったサーバー側で保存しておく

ユーザー所持キャラクターテーブル
ユーザーキャラクターID:
キャラクターID:string
name:string

<開発>
<<User>>
・JWTはトークンを利用した認証方法。アカウント作成時に発行されるのはもちろん、ログイン時にも発行される必要がある。
→ログイン機能を追加する。
・パスワードも追加すると面白そう？？

・登録時の処理
ユーザーネームを受け取る。そこからユーザーIDを生成し、ユーザーIDを使ってトークンを作成する。(トークンはDBには保存しない)
返されたトークンを保持しておいて、DBへのアクセス(値を取得、更新)で使用する。

トークンの保持方法→リクエストのヘッダに保存できるみたい。(req.Header.Set("Authorization",トークン))
https://qiita.com/akubi0w1/items/dee1000699a3e9d9b2e3
秘密鍵の保管場所→書き込んじゃった。本当は環境変数とかに設定する方がいい。

・取得時の処理
リクエストヘッダに書かれたtokenを取得する。リクエストヘッダのAuthorization:Bearerに保存されている。

・更新時の処理
特になし

<<Gacha>>
・ガチャの実装はDBでやるべきか？
→キャラクターの数が変化することを考えると、実装するのが難しそう。(characterにレア度をつけて、レア度に応じた確率にする？？)
・